不知名的乱七八糟文档。

本文档首次创建于 2018年08月09日，主旨为设定一些语言规范


一      瞎记

本章节 主要是刚开始的时候，用于记录一些 规定。
本章节 首次创建于 2018年08月09日 

1. 语言部分特性规定

  1. 本语言包含的特性类似 c++ 
  命名空间，类， 函数，变量 等可以单独存在和执行， 和java 基于类内部的情况不一样
  调用环境可以穿透， 比如 函数 abc 调用 bcd,  如果没有明确的指明，则 bcd 函数可以使用 abc函数的局部变量.
  如果想防止 这种情况，可以给参数加上 local 标记， 或者在 bcd 函数里面使用 restrict 关键字
  函数可以赋值给一个变量，可以使用 lambda 表达式等
  --switch-case 语句中， 每条case语句自带break 功能 [具体还是不是这样，我忘记了。。]


  2. 命名空间和脚本环境的规定
  include 关键件 包含文件的时候， 是在当前的脚本环境上进行操作
  require 需求脚本文件的时候才是产生一个新的 脚本环境进行工作。
  
